Berbaring ..
- Kakiku ..
Kakiku terlalu sakit.
- Ya, tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
- Kakiku sakit.  - Dokter.
Metatarsal kaki
tampaknya baik-baik saja.
Tapi saya pikir ada
patah tulang di jari kaki.
Kalau tidak, tidak ada
tanda-tanda pendarahan internal.
Dan saya mengoleskan es di kakinya
sepanjang jalan, untuk rasa sakitnya.
Apakah Anda juga seorang dokter?
- Tidak, saya seorang mahasiswa kedokteran.
Tidak ..
- Anda memberikan pertolongan pertama yang baik.
Kalau tidak, cederanya
bisa menjadi lebih buruk.
Kerja bagus.  - Terima kasih.
Anda telah terbukti menjadi
bidadari bagi Virat, terima kasih.
Aku lupa menanyakan namamu.
Sai Joshi.
Kita harus melakukan
rontgen kakinya.
Bawa dia ke ruang x-ray.
Tidak, a-aku tidak akan masuk ke dalam.
Saya merasa takut.
Silakan pergi bersamanya.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.  Aku
tidak bisa melihatnya menangis kesakitan.
Bagaimana saya akan menanganinya?
Tidak, saya tidak akan masuk ke dalam.
Ayo, mari masuk ke dalam.
Kamu anak pemberani, kan?
Anda akan baik-baik saja hanya ketika
Anda mendapatkan perawatan, bukan?
Datang.
Bisakah Sai pergi ke Nagpur?
Dan kami mencarinya
seperti orang
gila ketika dia mungkin
tidak ada di sini.
Tidak, Saudaraku, bagaimana dia
akan pergi tanpa memberi tahu kami?
Dia pasti naik bus.
Tidak.. Virat, Sai tidak bisa melakukan itu.
Dia bisa melakukan itu, sobat.
Sai bisa melakukan
apa saja saat dia marah.
Tidak, ipar perempuan
tidak akan bisa pergi.
Aku ingat, dompetnya
ada di dalam mobil.
Bagaimana dia akan pergi tanpa uang?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Tempat ini sama
sekali tidak dikenalnya.
Saya pikir dia bahkan
tidak tahu jalan ke resor.
Sobat, jangan berpikir negatif.
Kami akan menemukan Sai.
Tolong berpikir positif.
Iya kakak.
Sai!  Kemana perginya Sai?
Terakhir kali dia pergi
dalam kemarahan ..
Saya berharap hal yang
sama tidak terjadi kali ini.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Kemana dia pergi tiba-tiba?
Sai, dimana kamu?
Kakak, tolong .. Tenang.
Kami akan menemukan adik ipar.
Tenang aja.
Bu.. Apakah Virat baik-baik saja?
- Ya.. Terima kasih Tuhan.
Dokter mengatakan tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia sedang dirawat.
Baguslah, gadis itu
datang di waktu yang tepat.
Jika bukan karena dia, aku
bertanya-tanya apa yang akan terjadi.
Dia memberikan pertolongan pertama kepada
Virat dan dia membuatnya sibuk berbicara
dan membantu saya
membawanya ke sini.
Sungguh, gadis
itu bidadari, kataku.
Hati-hati.
Pak Sam!
Kakak ipar Samrat.
Saya tidak tahu apakah
Samrat akan kembali atau tidak.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Kita tidak boleh kehilangan harapan.
Apa lagi yang bisa kita lakukan selain
menjaga harapan kita tetap tinggi?
Ini akan menjadi satu tahun.
Tapi Patralekha belum menyerah,
dia tidak akan pernah menyerah.
Tetapi ketika saya berbicara
dengannya di telepon
dia tampak begitu bermasalah
seolah-olah menunggu di luar
kemampuannya, Ms. Bhavani.
Itu sebabnya, kami pikir, jika
dia pulang selama beberapa hari
dia akan merasa lebih baik.
Kami bersama Patralekha.
Jika dia merasa lebih baik tinggal
di rumah Anda selama beberapa hari
jadi, mengapa tidak?
Tapi tidak untuk beberapa hari.
Bahkan, saya ingin kembali
ke orang tua saya selamanya.
Bagaimanapun, saya telah
mengatakannya sejak lama
bahwa saya tidak
dapat tinggal di sini lagi.
Tapi saya telah mengambil
keputusan yang kuat sekarang.
Patralekha, sayang, saya menerima
bahwa Anda telah membicarakannya
tapi kami pikir kamu sedih itu
sebabnya kamu berkata begitu.
Tidak, Patralekha, kamu tidak
bisa meninggalkan rumah ini.
Anda adalah
menantu keluarga ini.
Ya, Bibi Sonali, saya
menantu keluarga ini
tapi anak dari keluarga
ini, dimana suamiku?
Sudah satu tahun sejak dia pergi
dan aku masih
disini menunggunya.
Dan dalam satu tahun ini, putri
saya telah melalui banyak hal.
Dia kurang beruntung
dalam pernikahan
tapi dia tidak bisa hidup dengan rasa sakit
sepanjang hidupnya, bukan Ms. Bhavani?
Belum ada kabar tentang
Samrat dalam satu tahun ini.
Terkadang terasa,
akankah dia kembali atau..
Nona Vaishali, tolong jangan
katakan hal negatif seperti itu.
Nona Bhavani, saya juga seorang ibu.
Saya tidak ingin sesuatu
terjadi pada menantu saya.
Tapi aku juga tidak bisa melihat
putriku hidup dengan rasa sakit ini, kan?
Berapa lama kita harus menunggu
berharap dia kembali?  Beri tahu saya.
Apa kabarmu?
Aku sudah berkali-kali memberitahumu
untuk menjaga dirimu sendiri.
Di mana Anda terluka?
Perlihatkan pada saya.
Sai, dia adalah Pak Sam.
Dia membantu saya
mengurus anak-anak.
Sam, dia adalah Sai.
Virat baik-baik saja
hanya karena dia.
Anda berdua berbicara, saya akan
menyelesaikan semua formalitas.
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu seberapa besar bantuan
yang telah Anda lakukan pada saya.
Anak nakal ini adalah hidupku.
Seandainya sesuatu terjadi padanya, aku
bertanya-tanya apa yang akan kulakukan.
Terima kasih,
terima kasih banyak.
'Sam bisa jadi
kependekan dari Samrat.'
'Jika saudara ipar Samrat
masih hidup, dia ada di sini'
'kenapa dia tidak pulang?'
'Atau kenapa dia belum
menelepon siapa pun?'
'Apakah tebakanku salah?'
'Apakah dia benar-benar saudara
laki-laki Virat, Samrat atau ..'
'Mungkin, saya salah.'
Apa yang terjadi, Nona Sai?
Dimana kamu hilang?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Saya sedang memikirkan
betapa Anda peduli dengan Virat.
Ya itu benar.
Omong-omong, apakah Anda
datang mengunjungi Mahabaleshwar?
Maksud saya, apakah Anda seorang turis?
Ya, saya datang untuk
mengunjungi Mahabaleshwar.
Saya seorang turis.
Dengan keluargamu?
Perjalanan sendiri!  Ini adalah
perjalanan solo.  Saya datang sendirian.
Solo?  Benar-benar?  - Ya.
M-Marathi?
Apakah Anda orang Maharashtrian?
Ya, saya orang Maharashtrian.
Dan kamu?  Kamu juga, kan?
'Wow, dia orang Maharashtrian juga.'
'Saya sangat yakin bahwa dia
adalah saudara laki-laki Virat, Samrat.'
'Tapi bagaimana saya
mengkonfirmasi hal ini?'
Jadi, juara!  Kita harus
bersenang-senang di hari ulang tahunmu.
Ngomong-ngomong, kamu tinggal di mana?
Apakah rumah Anda di suatu tempat di sekitar?
Rumahku?
Sebenarnya, saya tinggal bersama anak-anak.
Di panti asuhan, 'Bal Mandir'.
Saya tinggal di sana dan
saya juga membantu Bu.
Bisakah saya datang ke sana?
Maksudku, aku suka anak-anak
dan saya juga akan
bertemu semua orang, kan?
Ya!
Ya tentu.
Kamu bisa datang.
Bahkan, datang hari ini.
Soalnya, hari ini adalah hari ulang
tahun anak-anak di panti asuhan
jadi, kami mengadakan pesta kecil.
Anda bisa menjadi tamu utama kami.
Semua anak memiliki
tanggal lahir yang sama?
Maksudku, bagaimana semua anak
bisa merayakan ulang tahun bersama?
Anda lihat, sebagian besar
anak-anak di panti asuhan kami
tidak memiliki akta kelahiran.
Dan masih banyak anak yang
bahkan tidak memiliki nama.
Jadi, kami telah memutuskan bahwa
kami akan merayakan ulang tahun
dari semua anak bersama-sama,
pada hari yang sama.
Soalnya, setiap anak
itu unik dan spesial.
Mereka istimewa
dalam satu atau lain cara.
Tapi bagi kami, setiap
anak adalah sama.
Jadi, kami merayakan ulang tahun
semua orang di hari yang sama
sehingga mereka semua merasa sama.
Saya sangat senang bertemu
dengan orang seperti Anda.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Menjalani hidup seperti ini bukanlah
secangkir teh untuk semua orang.
Hidupku telah mengkhianatiku.
Apa katamu?
Tidak, saya hanya mengatakan
bahwa saya tidak
selalu menjalani hidup ini
Saya tidak selalu seperti
ini, hidup saya tidak seperti ini.
Tapi kemudian, tiba-tiba,
tidak ada lagi tujuan hidup saya.
Tapi setelah datang ke sini, saya
mendapat tujuan baru dalam hidup saya.
Anak-anak dan..
- Kebahagiaan mereka?
Apa pun yang Anda lakukan untuk
anak-anak ini sungguh luar biasa.
Itu layak untuk semua pujian.
Saya sangat yakin, Anda mendapatkan banyak
kebahagiaan dengan melakukan semua ini.
Dan Anda harus puas dengan
tujuan hidup Anda yang baru.
Ya.
Apapun yang saya lakukan untuk anak-anak ini
itu memberi saya kebahagiaan yang luar biasa.
Apa yang biasa Anda
lakukan sebelum ini?
Saya tidak berbicara tentang
masa lalu saya dengan siapa pun.
Ngomong-ngomong, anak-anak
beruntung memilikimu dalam hidup mereka.
Tidak, saya beruntung
telah menemukan mereka.
Saya menemukan jalan baru, harapan baru.
Saya ingin menghabiskan seluruh
hidup saya di jalan ini sekarang.
Saya tidak ingin kembali
ke kehidupan lama saya.
Kehidupan lama?  Bagaimana kehidupan lama Anda?
Maksud saya, jika Anda tidak keberatan,
Anda dapat membaginya dengan saya.
Mengapa Anda begitu
tertarik dengan masa lalu saya?
Tidak.. Tidak seperti itu.
Sebenarnya.. Sebenarnya,
saya selalu memiliki pertanyaan ini
mereka yang meninggalkan masa lalunya
dan mulai berbuat baik untuk orang lain
mereka lebih memperhatikan
orang lain daripada diri mereka sendiri
apa yang terjadi dalam hidup mereka
sehingga mereka memilih hidup ini.
'Saya tidak memilih jalan ini'
'sebenarnya, takdirku
membawaku ke jalan ini.'
'Itu memaksa saya untuk
meninggalkan kehidupan lama saya'
'dengan mengatakan kepada saya kebenaran
pahit yang tidak dapat saya toleransi.'
'Dan untuk memperbaikinya
atau memperbaikinya'
'tidak ada di tanganku.'
Saya telah berhenti
kembali ke masa lalu saya
karena hal-hal itu tidak
penting lagi bagiku.
Yang penting adalah saya menjalani
kehidupan yang jauh lebih baik sekarang.
Ya, lihat, kita sudah
bicara sejak lama
tapi aku sama sekali tidak bertanya padamu.
Apa nama lengkap Anda?
Dan dari mana Anda
berasal, di Maharashtra?
'Dengan hubungan, aku harus
memanggilmu 'Kakak ipar'.'
'Tolong beri tahu saya bahwa
nama Anda adalah Samrat Chavan.'
'Tolong beritahu saya bahwa
Anda berasal dari Nagpur.'
Mengapa Anda ingin
tahu nama lengkap saya?
Dan mengapa Anda ingin
tahu dari mana saya berasal?
Itu hanya cintaku untuk
sesama Maharashtrian.
Katakan padaku, siapa namamu?
Saya pikir, seiring dengan
kehidupan lama Anda
Anda juga telah
melupakan bahasa ibu Anda.
Saya tahu Marathi.  - Apa?
Pokoknya, lupakan
aku, katakan padaku.
Siapa namamu?
Dan dari mana asalmu?
Saya.. Nama saya Sai Joshi.
Saya seorang mahasiswa kedokteran.
Tapi Anda belum memberi tahu saya
nama lengkap Anda, Saudara Sam.
Setelah sekian lama,
seseorang memanggilku 'Kakak'.
Anggap saja sebagai nama lengkap saya.
Anda bisa memanggil saya Saudara Sam.
Terima kasih, Sai.
Seandainya Anda tidak bersama saya,
saya bertanya-tanya apa yang akan terjadi.
Terima kasih banyak.
- Tidak .. Tidak apa-apa.
Jadi, kamu datang, kan?
Sebagai tamu utama kita?
Ke 'Bal Mandir'?  Ingat namanya.
Ya.
Sampai jumpa, Nona Sai.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
'Tuhan, aku tidak
yakin, tapi hatiku berkata'
'bahwa dia adalah saudara
laki-laki Virat, Samrat.'
'Buktikan hatiku benar, Tuhan!'
'Semua orang dengan penuh
semangat menunggunya di rumah.'
'Virat telah
mencarinya sejak lama!'
Saya IPS Virat Chavan
berbicara, Polisi Nagpur, ya.
A-aku datang dalam perjalanan
liburan bersama istriku ke sini.
Dia hilang sejak beberapa jam.
Saya butuh bantuan
polisi setempat di sini.
Ya, saya di Mall Road sekarang.
Ya, saya menunggu di
sini, segera kirimkan, oke.
Kami mencari dia kemana-mana.
Dia tidak bisa ditemukan.
Bagaimana bisa ada orang yang
begitu tidak bertanggung jawab?
Saudaraku, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Saya tidak tahu.
Virat!
Virat..
Sai?  - Ipar?
Apa kau sudah gila, Sai?
Di mana kamu?
Aku telah menunggumu,
kami telah mencarimu.
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda meninggalkan
meminta kunci kamar, kan?
Ya, Virat, tapi..
- Jadi, kamu dimana?
Mengapa Anda butuh waktu
lama untuk mencapainya?
Kamu butuh waktu lama!
Apakah Anda tahu
betapa khawatirnya kami?
Kami sudah mencarimu sejak lama!
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Ya, Virat, tapi dengarkan aku.
Anda pasti tidak berpikir
sekali pun, bukan?
Bahwa itu adalah tempat baru untuk Anda.
Dan bahwa Anda tidak tahu
apa-apa tentang tempat ini.
Baik Anda tidak mengenal
jalanan, maupun siapa pun.
Anda pasti tidak
memikirkan hal ini, bukan?
Sedemikian rupa sehingga Anda
bahkan lupa ponsel dan dompet Anda juga.
Bagaimana Anda bisa berperilaku
begitu tidak bertanggung jawab?
Semua orang benar.
Saya telah menikah dengan seorang wanita kekanak-kanakan.
Anda benar-benar
tidak dewasa, ya.
Saudara laki-laki..
Seseorang yang tidak
mengerti kekhawatiran orang lain
apalagi cinta mereka..
Sai, lebih dari milikmu sendiri, kamu
tidak mengerti rasa sakit siapa pun
atau masalah atau apapun.
Kakak tolong.. Tenang dulu.
Tenang, sobat.  Sai disini sekarang.
- Bagaimana bisa saya?
Kamu luar biasa, Sai Joshi.
Anda suka mengganggu saya, kan?
Untuk apa kau balas
dendam padaku?
Oh, Anda pikir saya membalas
dendam untuk sesuatu, dari Anda?
Ya, saya bersedia.
Apa lagi yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.  - Kenapa kamu..
Kamu selalu marah dan pergi.
Anda tidak berpikir sekali pun
bahwa pasti ada beberapa orang
yang pasti mencarimu.
Betapa khawatirnya mereka,
mereka pasti sangat bingung.
Apakah Anda memikirkan semua itu?
TIDAK.
Sai, Virat benar sekali.
Anda tidak memberi tahu siapa pun
dari kami tentang ke mana Anda pergi.
Apakah Anda tahu kami sangat khawatir?
Kami mencarimu kemana-mana!
Tapi saya tidak punya pilihan.
- Pilihan!  - Ya.
Aku sibuk dengan sesuatu
yang sangat penting
dan kemudian saya bertemu seseorang!
Adik ipar, sekarang Anda
membenarkan kesalahan Anda.
Apakah Anda tahu kami
mendapatkan pikiran buruk seperti itu?
Tidak, ipar Mohit, saya tidak
membenarkan kesalahan saya.
Saya benar-benar sibuk.
- Saya tidak ingin tahu, Sai
bagaimana dan di mana Anda
sibuk, siapa yang Anda temui.
Aku hanya tahu satu hal, Sai.
Bahwa kami sangat mengkhawatirkanmu
bahwa kami akan mengajukan
keluhan yang hilang untuk Anda.
Keluhan saya hilang?  - Ya.
Lupakan keluhan
saya yang hilang.
Saya pikir saya telah
menemukan orang yang hilang.
Dia menemukan orang hilang.
Siapa yang Anda temukan?
Di mana Anda menemukannya?
Dan.. Kenapa kamu tersenyum?
Kenapa kamu terlihat sangat bahagia?
Ya.
Aku akan memberitahumu ..
Tapi sebelum itu, aku kelaparan!
Aku mungkin pingsan karena lapar.
Tolong, mari kita
makan sesuatu dulu!
Kalian makan juga.
Karena kalian mencariku,
kalian pasti belum makan.
Anda pasti lapar.  Makan.
Silakan memilikinya.  Makan ..
- Anda menikmatinya.
Miliki, Virat.  Ambil.
Saya tidak lapar.
Makanlah, selain itu, apa
yang akan saya ceritakan
sekarang setelah itu, Anda
akan merasa sangat lapar.
Apa yang akan kamu katakan padaku?
Tentang apa ini, Sai?
Apa yang ingin kamu
katakan sejak lama?
Katakan saja dengan jelas.
Coba tebak sendiri, Siwa.
Jangan bicara dalam teka-teki, Sai.
Dan kenapa kau
memanggilku 'Shiva'?
Mengapa?  Orang-orang
memanggilmu dengan nama ini, kan?
Beri tahu saya.
Kakak ipar, Anda tahu
masalah ini sangat sensitif
untuk saudara, bukan?
Saya tahu ini masalah sensitif, itulah
mengapa saya membicarakannya.
Jangan bertele-tele.
Tolong, apa pun yang Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya telah menemukan
Jeeva Anda, Virat.
'Tolong sambut tamu utama kami.'
'Yay..
- Yay..'
'Terimakasih telah datang.'
'Soalnya, bertemu orang baru
membuat anak-anak sangat bahagia.'
"Aku telah membawa
beberapa orang lagi bersamaku."
'Untuk bertemu denganmu dan anak-anak.
- Benar-benar?'
'Silakan masuk.'
'Maaf, saya tidak kenal kalian.'
'Apakah kamu bahkan tidak mengenal Virat?'